I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
후지타카 대학에서 휴식
토우야 아르바이트 (2일동안 없음)
사쿠라 수학여행!
푸딩야~!!
오늘은 나 혼자 집보고 있어
아무에게도 신경쓰지 않고 사쿠라가 차려놓은
과자들 실컷~! 실~컷~ 먹어주마!!!
겨울에 먹는 아이스크림도 죽여주는구만~
사쿠라는 지금쯤 이렇게 새하얀 눈 속을
기분좋게 누비고 다니겠지
사쿠라와 눈보라의 스키교실
다음!
네
힘내 사쿠라짱~
토모요짱
멋져요 사쿠라짱
겨우 이정도 타게 되었을 뿐이야
그런데 역시 토모요짱은 대단하네
스케이트도 잘 탔었는데 스키도 탈줄아는구나
어릴적부터 어머니께 배워왔거든요
하지만 사쿠라짱은 이번 스키교실이 처음이죠?
선생님께 배운 뒤로 한시간 지났는데
대단해요~!!
저거 에리오르군 아냐?
대단해
에리오르군 대단해~
고맙습니다
에리오르군은 정말 뭐든 잘하는구나
스키도 잘 타구..
그렇지도 않아요
사쿠라상이야말로 빨리 실력이 늘어나시는군요
스키라는 건 말이지..
옛날에 게타를 신고 탔었어
게타?
게타로 어떻게 미끄러지지?
튀어나온 부분이 걸려서 안 미끄러지잖아
아니, 옛날 게타는 튀어나온 부분이 없었어
그치 히이라기자와군?
네. 그리고 길이가 1미터씩이나 되도록
길었던 모양이예요
옛날엔 스키용 게타가 있었구나
그건 아닙니다~
평소에도 신고 있었던 듯 해요
눈이 내리지 않을 때에도 신어서
꽤 힘들었던 모양이예요
빨리 달리려면 요령이 필요해서
봄에는 그 게타를 신고 누가 제일 빨리
뛸 수 있는가 하는 경주도 있었고
겨울엔 물론! 눈 위에서
게타 스키 대운동회! ..였죠?
그렇지?
히이라기자와군이랑 둘이서 저러면
속는지도 모르게 되는구나
그래도 둘이서 호흡이 잘 맞네
게다가 더욱 대단한 건..
위험해요~
모두 비켜줘~
저대로 가면 나무에 부딪히고 말아요
괜찮으세요?
히이라기자와
지금은 아직 경험이 부족한 것 뿐이예요
당신이라면 꼭 잘 하게 될 거예요
스키도, 그 외의 것들도..
전에도 그렇게 말했었지
그건 무슨 의미야?!
괜찮아?
괜찮아. 샤오란군은?
난.. 괜찮아
다행이다
스키라는 거 참 재밌구나
응. 사쿠라짱 오후엔 꽤 잘 타게 되었지?
나오코짱도 하루만에 상당히 잘 타던걸
야마자키군에게 배웠으니까
모두들 알고 있어? 스키라는 건..
이제 됐어
미안하구나, 모처럼 자유시간인데
도와달라고 해서..
아, 아뇨..
저 이런 거 하는게 좋아하니까
고마워
있잖아 토모요짱
리카짱 도와주지 않아도 괜찮을까?
혼자서 괜찮다고 말씀하셨으니까
그러고보니..
눈덮인 산의 밤이라고 하면!!
괴담이지?
또 여기 무서운 얘기 조사해온거야?
알아보긴 했는데 좋은 게 없어서..
그래! 누구 아는 사람 없어?
스키장의.. 무~서운 이야기
스키장이라는 건 말이지
거짓말 말구 무서운 이야기 말야!
저..
히이라기자와군 혹시 몰라?
무서운 이야기 말입니까?
영국엔 호러소설도 많이 있지?
뭔가 없어?
글쎄요..
제발 모르기를..
그럼 눈덮인 산에 관한 이야기를
겨울의 눈덮인 산에는
아까까지만 해도 맑았다가도
갑자기 구름이 끼는 일이 있다고 합니다
그 뒤 차가운 바람이 산에서 불어오면서
눈이 내리기 시작해
그 눈이 더욱 심해지면
설녀(雪女)가 나타난다고 해요
설녀는 눈사태를 일으켜
마주친 모든 사람들을 얼려버린다고도 하고
왠지 일본적인 전개네?
네. 일본 이야기니까요
외국 얘기가 아니었어?
이왕 이야기하는 거, 장소에 맞는 내용으로
얘기하는 게 좋다고 생각했는데요
하지만 여기 스키장 얘긴 아니지?
이 근처에 전해져내려오는 이야기인 듯 하네요
내일도 일찍 일어나야 해. 슬슬 자야지
정말, 벌써 시간이 이렇게 됐네
자 슬슬 해산할까
그래요
고마워 히이라기자와군
아녜요
또 무서운 얘기 갈켜줘
네. 좋아요
설녀라.. 만나면 좋겠다
만나고 싶지 않아
굉장히 아름다울지도 몰라
얼어붙는 건 싫어
하지만 그리 무서운 이야긴 아니었지?
충분히 무서웠어
사쿠라상은 무서운 이야기를
잘 못 들으시는군요
말씀해주셨더라면 좋았을텐데..
하지만 나오코짱이
무서운 이야기를 정말 좋아하니까
에리오르군도 싫어하는 것 같은거 없어?
있어요
뭔데?
비밀입니다
왠지 잠이 안와
설녀
왜?
뭐, 뭐야?
내가 먼저 물어봤는데 말야
그러고보니 오늘 고마워
내가 무서워하고 있어서
그만 자자고 얘기해준거지?
난 별로..
샤오란군은 항상 '별로..'라고 말하지만
하지만 사실은 그렇지 않지?
어..어째서 그렇게 생각하는거야?
알고 있어, 샤오라군 다정한걸
뭐.. 뭐가..
눈이다!
있잖아, 잠깐 밖에 나가보지 않을래?
이쁘다!
차가워
귀여워
샤오란군 봐봐
귀엽지?
그러고보니 샤오란군도 곰인형 만들었었지
벌써 줬어?
아니. 아직..
유키토상이 받아주셨음 좋겠다
아니야..
아니었었어
난 그 사람이 가지고 있던
달의 힘에 끌렸을 뿐이고
정말로 좋아한 사람은 따로 있었어
누군데?
내가 정말로 좋아하는 사람은..
좋아하는 사람은!
미안
나같은 애가 물어보면 안되지?
미안해
감기걸리겠다. 안에 들어가자
대단해
좋아, 굉장히 잘 타게 되었구나
다음, 리!
좋아. 리도 정말 잘 타게 되었구나
자 이제부턴 자유시간이다
각자 점심시간까지 마음대로 타도 좋아!
키노모토와 리 정도라면 한단계 위인
중급코스에 가도 괜찮겠는데
단 너무 무리하지는 말아라
샤오란군 어떡할까? 위에 가볼래?
됐어
왜 그럴까..
리군도 역시 대단하군요
하루만에 굉장히 실력이 향상되셨어요
샤오란군 정말 운동신경이 좋구나
지금 넘어진 건 운동신경과는
별도의 일이 원인이네요
눈
내리기 시작했네요
어떻게 할까요? 조금 쉬기로 할까요?
난 조금 더 탈께
다음엔 중급코스에 가볼까 해서..
토모요짱도 같이 갈래?
전 밑에서 기다리고 있겠어요
비디오카메라도 가져왔는걸요
'사쿠라짱 은백의 산에서의 춤'편을
촬영하려면..
에리오르군은?
같이 가도 괜찮을까요?
물론!
왜..왠지 많이 내리네
정말이네요
아까까지만 해도 맑았다가도
갑자기 구름이 끼는 일이 있다고 합니다
그 뒤 차가운 바람이 산에서부터 불어오면서
눈이 내리기 시작해
그 눈이 더욱 심해지면
설녀(雪女)가 나타난다고 해요
눈보라가 되어버렸네요
시계(視界)가 나쁘면 위험하니까
그대로 하행 리프트를 타고 돌아가죠
서둘러! 빨리 리조트 하우스로 들어가자
빨리!
왠지 어제 히이라기자와군
이야기처럼 되어버렸네
그렇네
사쿠라짱이랑 히이라기자와군은요?
여긴 오지 않은 거 같은데
왜 그래?
두 사람 모두 아직 위에..
뭐?
아무도 없는데다가 문이 잠겨있어
괜찮으세요?
날씨가 맑았는데 갑자기 구름이 끼고
눈이 내리고, 그 눈이 심해지면..
설녀가..
싫어!! 오지마!!
미안해요
설녀가 나올 것 같은 날씨네요..라고
말하려고 했는데
그랬어?
미안해요.
사쿠라상이 그렇게 무서워할 줄은 몰라서
그런 이야기는 하지 않았음 좋았을 뻔했네요
내가 겁쟁이인게 문제야
신경쓰지마
뭐, 뭐지?
눈사태가!
빨리 도망쳐야 해요
하지만..
이대로라면
밑의 건물이 눈에 뒤덮여버리겠어요
뭔가 해야만 해!
하지만 옆에 에리오르군이..
SLEEP으로 잠들게 하면
안돼. 난 에리오르군을 부축하고 갈 수도 없고
잠든 상태라면 폭설에
날아가서 상처를 입을지도
잠깐 떨어져 있으려 해도
걱정하면서 따라올테고
그 카드밖에 없어!
사쿠라상
잠깐 기다려 에리오르군
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래
TIME!
TIME으로 멈춘 사이에
이 눈사태를 빨리 어떻게든 해야하는데
FIRE!
사쿠라짱들 괜찮은걸까?
좋아, 선생님이 찾으러 갈테니
모두들 여기서 기다리렴
히이라기자와군도 같이 있어
괜찮아?
왜그래?
지치신 거 같아요. 방에서 쉬게 해 주세요
제가 하기 곤란해 하는 건
당신을 슬프게 하는 일입니다만
당분간은 어쩔 수 없네요
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
이번에 오빠네 학교에서 문화제가 있어
올해엔 영화를 만드는 거 같은데
이럴수가! 그 영화에 내가 나오게 되었어
유키토상도 나오는 거 같으니 꼭 힘내야지!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 유키토와 사라져가는 힘
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!